+------------------+
|   INTRODUCTION   |
+------------------+

Je m'appelle Sarah HAUTOT, ai j'ai passé cette année ma première année de BUT Informatique.

Je ne suis pas arrivée dans le BUT au hasard : en effet, j'avais mis l'IUT du Havre en tant que premier voeu sur ParcourSup pour une raison.

Il y a maintenant deux ans, j'ai pu commencer à programmer sur autre chose que Scratch, mais toujours avec la même logique.

En effet, faisant partie d'une classe d'STI2D avec l'option SIN, j'ai eu la chance d'apprendre la programmation sur Arduino, qui a pu rendre possible certaine création.

Passant d'une simple LED qui s'allume avec un bouton, a la création de voiture pour une course avec un ami et la création d'un Tank pour amuser mes frères,

je peux sans aucun doute dire que j'appréciais la programmation et que je m'améliorais sans problème.

Un de mes professeurs, en voyant ceux-ci, m'a proposé de poursuivre mes études dans un BUT Informatique.

Etrangement, cherchez un BUT n'est pas mince affaire : j'avais un moyen financier un peu limité, donc je ne pouvais pas partir partout.

En parlant avec mon ami de ce problème, celui m'a parlé de l'IUT du Havre, un IUT qui répondait à mes critères et qui était à seulement une heure d'un membre de ma famille

(un peu embêtant, mais je n'avais pas beaucoup de choix) 